01 A4_Vote1 （三人表决器实验，用门级描述方式实现的三人表决器电路）
02 A4_Vote2 （三人表决器实验，用数据流描述方式实现的三人表决器电路）
03 A4_Vote3 （三人表决器实验，用行为描述方式实现的三人表决器电路）
04 A4_Led1 （LED外设实验1，D1和D5是熄灭的，其余是点亮的）
05 A4_Key1 （按键外设实验1，按键控制Led，触摸按键对应的D1-D4，实体按键对应的D5-D8）
06 A4_Segled1 （数码管外设实验1，数码管静态显示，所有数码管都显示数字8）
07 A4_Vote4 （三人表决器实验，用外设实现三人表决器，按下按键与其对应的LED将会点亮，数码管同时显示总的投票数）
08 A4_Led2 （LED外设实验2，实现一个LED闪烁，间隔时间是1秒，采用我们的Verilog代码风格）
09 A4_Led3 （LED外设实验3，实现一个LED闪烁，间隔时间是1秒，采用其他Verilog代码风格）
10 A4_Key2 （按键外设实验2，给按键进行消抖动，并点亮与其相对应的LED）
11 A4_Segled2 （数码管外设实验2，数码管动态显示，数码管依次显示0、1、2、3、4、5数字）
12 A4_Beep （蜂鸣器外设实验，用按键可以弹奏do,re,mi,fa,so,la,si,do）
13 A4_Clock_Top1 （数字时钟实验，用外设实现数字电子时钟，按键进行消抖，用于弹奏do,re,mi,fa,so,la,si,do，并且还用于调节时钟和分钟）
14 A4_Clock_Top2 （数字时钟实验，与A4_Clock_Top1的功能一样，只是按键消抖方式不同）
15 A4_Uart_Top （串口外设实验，利用电脑串口调试工具发送0~9这10个数字到开发板，然后开发板根据这10个不同的数字来操控蜂鸣器发出不同的音调。）
16 A4_Ir_Top （红外外设实验，使用红外遥控器向开发板发送0~9这10个数字，然后开发板根据这10个不同的数字来操控蜂鸣器发出不同的音调）
17 A4_Ps2_Top （PS/2外设实验，使用PS/2键盘向我们的开发板发送0~9 这10个数字，然后开发板根据这10 个不同的数字来操控蜂鸣器发出不同的音调。）
18 A4_Mod_Top （多终端点歌系统实验，我们可以使用串口外设发送0~9这10个数字控制蜂鸣器发出不同的音调，可以使用PS/2外设发送0~9这10个数字控制蜂鸣器发出不同的音调，还可以使用红外外设发送0~9这10个数字控制蜂鸣器发出不同的音调。）
19 A4_Vga_Top （VGA外设实验，实现VGA显示，VGA将会显示四种颜色，红、黄、蓝、绿）
20 A4_AD_Top （AD外设实验，将模拟信号输入给AD外设，AD外设将会转换成数字信号送给数码管显示对应的电压值）
21 A4_DA_Top （DA外设实验，将数字信号输入给DA外设，DA外设将会转换成模拟信号进行输出1KHz的正弦波。需要使用示波器进行测量）
22 A4_Oscilloscope_Top （数字示波器实验，利用AD、DA和VGA三个外设来实现简易示波器，DA外设发送正弦波给AD外设，AD外设解析成数字信号将数据送给VGA外设进行显示。在VGA上可以看到DA外设发送的波形、波形频率和波形峰峰值。）

注意：请将压缩包保存至电脑中解压，保存路径不能含有中文